[Hakan] Benim yanımda
olduğunu söylüyorsun, öyle mi?
Ne saçmalıyorsun lan sen?
Bundan sonra aynı taraftayız Hakan.
[Zeynep] Bu kesinlikle bir tuzak.
-Bu saçmalığa inanmayacağız tabii ki.
-Bana inanmanız için
bunu getirdim yanımda.
Mergen haftalardır
bunun üzerinde çalışıyor.
Bununla dünyayı yok etmeyi planlıyorlar.
Ve sen de bunu aldın bize getirdin,
öyle mi?
Sen kimi kandırıyorsun ya?
Benim de bu plandan yeni haberim oldu.
Bakın bu sadece bir numune.
Bu formülü çalıştıran tek bir madde var.
O da Muhafız'ın kanı.
Rüya için senden aldığım kanın
geri kalanını buna karıştırdım.
Mergen'de bundan daha fazlası var, ha?
İstanbul'u yok edecek kadar.
Dünyayı yok edecek kadar?
Evet.
Beni yakalamadıkları sürece
sıkıntı yok o zaman.
Ben senin kanın demedim ki.
Senin kanın değil.
Muhafız kanı taşıyan birisi.
Bingo.
Acıyor mu?
Cık.
[Levent soluk verir]
Bu acıdı mı?
-Bence katlanabilirim.
-Dikkat et.
İç bundan biraz, kan şekerin düşmesin.
Bayılmanı istemem, sana ihtiyacım var.
Sen bütün bunları yapmayı
nereden biliyorsun?
Kırım Savaşı'nda hemşirelik yaptım, ondan.
Şaka bu, değil mi?
Tabii ki şaka, yapmadım öyle bir şey.
Birbirimiz hakkında bilmediğimiz
o kadar çok şey var ki.
Her şeyi biliyor olsaydık
çok sıkıcı olmaz mıydı?
Ayrıca...
...birbirimizi tanımak için
dünya kadar zamanımız var.
[Faysal] Senin abin,
benim karımla bir iş birliği yaptı.
Birlikte dünyayı yok edecekler.
Neden anlatıyorsun bunları bize?
Onları durdurmak istiyorum.
Neden?
Ne oldu da fikrin değişti?
Birden biz fâniler,
çok mu önemli olduk senin için?
Ha?
Bizim hedefimiz, yani bizim vazifemiz,
dünyayı insanoğlundan temizlemekti ama...
Alçak herif ya.
Ama...
[Zeynep iç geçirir]
...ben âşık oldum.
Dünyada kendime bir düzen kurdum.
Şimdi bunu kaybetmek istemiyorum.
Sebep bu değil.
Bana ihtiyacın var çünkü Mergen'i
ortadan kaldırmamı istiyorsun.
Ki...
...sen de Rüya'yı geri kazanabilesin.
Öyle olsa bile
hâlâ birbirimize ihtiyacımız var.
İki Ölümsüz'ün karşısına tek başına
çıkmayı düşünmüyorsun herhâlde, değil mi?
Sen olmasaydın onlar geri gelmeyecekti.
Ve o iki Ölümsüz, tılsımlı objelerin
çalışmadığını biliyorken.
[Zeynep iç çeker]
[duvar açılır]
[namlulara mermiler sürülür]
[Azra] Hah! Buradasınız!
Bilim adamının kim olduğunu bulamadık.
Ama Serdar'ın fevkalade bir fikri var.
Diyor ki eğer...
Hakan.
-[Azra] Ne oluyor?
-Oğlumu öldürdün lan pislik!
[inilder]
[Hakan] Hey! Yeter!
Faysal, yeter!
Serdar abi, kendine gel sen de.
Oğlunu öldüren o değil, Mazhar.
Ama bu puştun adamıydı o.
Yalnız biz bunlarla vakit kaybedemeyiz.
Bu insanlara anlatacak mısın
yoksa onları ikna mı edeceksin
ne yapacaksan yap ama çabuk yap.
[Azra] Bizi kim ikna ediyor?
Faysal bizim tarafımızda.
Yani şimdilik.
-A, katiyen olmaz.
-[Serdar] Hayır.
-Olmaz öyle bir şey.
-[Azra] Asla, asla olmaz, katiyen.
Ölümsüzlerle çalışamayız biz.
[telefon çalar]
Alo?
Hakan, benim Levent.
Levent. Neredesin lan sen?
Söyleyemem, üzgünüm.
Ya sen nasıl bir insansın ya?
Ailemizin katilleriyle
iş birliği yapıyorsun. Neden?
Hakan, bak bilmediğin şeyler var.
Bilsen böyle konuşmazsın.
Hatta bildiğin her şey hakkında
fikrin değişirdi.
Levent, anlat o zaman ben de bileyim.
Telefonda olmaz.
O zaman bir yerde buluşalım!
Tamam, arayacağım ben seni.
Levent, dur. Kapatma. Kapatma Levent!
-[Zeynep] Hakan, sakin ol.
-[Hakan bağırır]
-Sakin ol. Abinin fikrini değiştiremezsin.
-Telefonu ver.
Veremem Hakan.
Levent hain, bencil bir narsist.
Ölümsüz olabilmek için
ne var ne yoksa harcıyor, ailesini bile.
Haklı.
Artık saldırıya
odaklanmamız gerekiyor Hakan.
Önce şu formülü nerede tutuyorlar,
onu öğrenmemiz lazım.
Azra, Serdar abi.
[Azra] Tamam.
Belki bunun içinde
işe yarar bir madde bulursunuz.
[Zeynep] Biz ne yapacağız?
Tılsımlı objeleri nasıl eski güçlerine
kavuştururuz, ona bakacağız.
Gömleği dokuyan aileyi
ziyarete gittiğimizde
onlar da bu gücün
nasıl geri alınacağını bilmiyorlardı.
Doğrudan Kâhin'e gitsek?
[kıkırdar] Kâhin mi?
Tek çaremiz bu olabilir.
Kâhin ve onun kabilesi,
zamanında bu tılsımlı objeler yaratılırken
onları kutsamışlar.
Bu yüzden
hançer ve gömlek bu kadar kuvvetli.
Güçlerini tekrar nasıl kazanacaklarını ise
bilse bilse bir tek Kâhin bilir.
[güler] Bir Kâhin'imiz eksikti.
Güzel.
[Rüya] Ne zaman bitecek şu formül?
[Mergen] Yakında.
Sen neden bana sürekli soru sormak yerine
gidip yeni oyuncağınla oynamıyorsun?
Dinleniyor çünkü.
Ondan alacağımız her şeyi aldık.
Ne diye adamı tutuyoruz ki?
Öldürelim gitsin.
Daha değil.
Onun yaşamasına izin verdiğimiz her an
bize sorun çıkaracak.
Hata yapma lüksümüz yok.
Mergen.
Ben hata yapmam.
Görüyorsun Levent'i. "Git atla." desem
"Nereden?" diye soracak.
Faysal da Leyla için aynı şeyleri
söylüyordu ama sonu pek de hoş olmadı.
Dikkat et.
Ben Faysal'a benzemem.
Nerede ne yapacağımı
gayet iyi biliyorum. Anladın mı?
Ayrıca Levent sadece bir piyon.
Saldırıdan sonra
onu kendi ellerimle öldüreceğim.
Al.
Bunu da kırmazsın umarım.
Sağ ol.
Biz bu Kâhin hakkında başka ne biliyoruz?
Sadece söylediklerimi.
Zeynep.
Bu Kâhin'e neden daha önce gitmedik?
Çünkü...
...Kâhin ona ihtiyaç duyulduğunda
ortaya çıkar.
O bana ulaştı.
Bu kızın kim olduğunu kimseler bilmiyor.
Çok dikkatli olmalıyız.
Faysal niye bizimle geliyor?
Çünkü onu gözümüzün önünden
ayırmamamız lazım.
Ben bu adama güvenmiyorum.
Güvenmediğini biliyorum.
Elli kere tekrarlamana gerek yok.
Sen güveniyor musun peki?
Ya öyle olsaydı
böyle bir şey söyler miydim sence?
Benim bu hayatta güvendiğim
tek bir kişi var.
O da sensin.
Ayrıca Serdar'la Azra'nın yanına
bırakamazdım onu. Hadi.
["Napas" çalar]
Siz buralarda bekleyin.
Ben onu bulup geliyorum.
[anlaşılmayan konuşmalar]
Bayağı iyi bir lider olmuşsun sen.
Adamların sana gerçekten sadık.
Gözlerinin içine bakıyorlar.
Zeynep'le de iyi bir ikilisiniz.
Tamamlıyorsunuz birbirinizi.
Yakışıyorsunuz da.
Faysal.
Ben senin arkadaşın değilim.
Hiçbir zaman da öyle olmayacağım.
O yüzden ne yapmaya çalışıyorsan
boşuna uğraşma.
İşe yaramayacak.
[Zeynep] Hakan.
Bizi bekliyor.
Uzun zamandır seni bekliyorduk Muhafız.
Ama sen çok...
Genç miyim?
O zamanlar sen de gençtin.
Aileni elinden aldı
ama sen bir şekilde hayatta kaldın.
Tılsımlı objeleri istiyor.
Çok uzun zaman önce,
başka bir Muhafız da
aynı dertle bize geldi.
Babası, genç
ve çekici bir kadına âşık olmuştu.
Adam o kadının bir Ölümsüz olduğunu
çok sonra öğrenmişti.
Aşkları gerçekti.
Ama bu aşkın, tılsımlı objeleri
zayıflattığını fark ettiğinde
kadın, adamı
soğuk bir kış akşamında öldürdü.
Eğer çocuk objeleri kurtarmasaydı
Muhafız soyu, o gün orada sona erecekti.
[kekeleyerek] Sonra ne oldu?
Kâhin tılsımlı objelerin gücünü
geri getiremedi mi?
Muhafız'ın ölümü
tılsımlı objelerin gücünü yerine getirdi.
Ve çocukları görevi devraldı.
Levent'in ölmesi lazım.
İnsanlar ailesi için savaşır,
ailesi için ölür.
Ama Muhafızlar insanlık için savaşırlar.
Kendi kanlarının dökülmesi gerekse bile.
Yapabileceğin hiçbir şey yok mu yani?
Madem sen Kâhin'sin objelerin gücünü
geri getiremiyor musun?
Objeler artık
Muhafız'ın sadakatini hissetmiyor.
O yüzden aranızdaki bağ tazelenmeli.
Nasıl?
Ah!
Suçlu hissediyorsun sen.
Bu duygu seni yiyip bitiriyor.
Eziyor.
Seda,
Murat,
Elvan,
Neşet,
Memo,
Emir,
Kemal,
Mazhar,
Ceylan,
Can
ve Leyla.
Kalbin başka birini daha kaybetmenin
korkusuyla dolup taşıyor.
Ama nihai son hiçbir zaman
senin kontrolünde olmaz Muhafız.
Korkmayı bırakmalısın.
Yoksa objeler seni kabul etmez.
[anlaşılmayan konuşmalar]
Hakan...
Ya Allah kahretsin ya.
Ben gerçekten bize yardımcı olabilir diye
düşünmüştüm. Özür dilerim.
Senin suçun değildi.
Kaybettiğimiz diğer insanlar...
Onlar da senin suçun değildi.
[Kâhin] Buraya adımını attığından beri
içinde bir soru saklıyorsun.
[Faysal] Gerçekten her şeyin
nasıl biteceğini biliyor musun?
Çaban beyhude.
O kadın bir daha asla senin olmayacak.
Bence bu sefer bilemedin.
Cık.
Azra ve Serdar formülün yerini bulamamış.
Benim bir fikrim var.
Bu şarap şahane.
Faysal haklıymış.
Onun birdenbire ortadan kaybolmuş olması
seni de endişelendirmiyor mu?
Endişelendiriyor.
Ama bizim bir görevimiz var.
O yüzden burada senin yanındayım.
Bence senin görevle falan
bir alakan yok Rüya.
Beni kandırmaya çalışıyorsun.
Nedense birdenbire
görevlerini umursar hâle geldin.
Hâlbuki herkes öldü.
Hep umurumdaydınız.
Ama Faysal beni sizden uzak tuttu.
Hep bir planım var dedi ve oyaladı.
Başından beri biliyorum
aklından geçenleri.
Faysal dışında herkes biliyordu.
O sana deli divane âşıktı
ve gözleri hiçbir şeyi görmüyordu.
Ne demek istiyorsun?
Onu aşkına inandırdın.
Ama sen başından beri
başka bir şeye âşıksın.
Güce.
Ve şimdi de karşında duracak
hiç kimse kalmadı, değil mi?
Tebrikler.
Güzelmiş.
Neşet babam ben küçükken
beni zindanlara götürürdü.
Çok iyi bilirim orayı.
Avucumun içi gibi.
Eğer orada buluşursak
avantaj benden yana olur.
[Zeynep]
Ne avantajından bahsediyorsun sen ya?
Seni koruyacak hiçbir şeyin yok.
Bunun farkındasın, değil mi?
-Levent'in karşısına böyle çıkamazsın.
-[Hakan iç çeker]
O, oyunu kurallarına göre
oynamayacak Hakan.
Bunu sen de biliyorsun.
Zeynep, kendimi koruyabilirim.
Ayrıca hatırlatırım,
çok iyi bir öğretmenim var.
Çok iyi yetiştirdi beni.
Seni öldürmeyi deneyeceğine
emin olabilirsin.
[Hakan iç çeker]
Ya o Muhafız olamayacağını anlayınca
taraf değiştiren bir hain.
Hakan haklı, Zeynep.
Rüya ve Mergen,
saklanacak bir delik bulmuşlardır çoktan.
Levent ipucu için tek şansımız.
Yani hem Levent'i yakalarsam formülü
nerede tuttuklarını da öğrenebiliriz.
Ya başaramazsan?
-[Hakan] Hayda!
-Ya siz de bir şey söylesenize!
Başka şansımız yok Zeynep.
Tamam o zaman. Ben de seninle geliyorum.
Hayır, sen hiçbir yere gelmiyorsun.
Eğer Levent orada
başka birinin olduğunu hissederse gelmez.
Yalnız gitmem lazım.
Hayır! Buna izin vermeyeceğim Hakan.
Bu intihar gibi bir şey olur.
-Bırak!
-Zeynep, izin ver.
Şşt!
Bu işte birlikte olabiliriz
ama müttefik değiliz.
Sen yanlış anlamışsın.
Bir daha Zeynep'e dokunma.
[Rüya] Nereye gidiyorsun?
Dışarıda birkaç işim var.
Ne işin var? Berbere mi gideceksin?
Alışverişe mi çıkacaksın?
-Nedir?
-Dönerim birkaç saate.
Levent, gitme.
Dışarısı tehlikeli. İşlerin bekleyebilir.
-Sen endişelendin mi benim için?
-Endişelendim tabii.
Tek parça dönerim, sana söz.
Tamam mı?
[Faysal]
Onu yalnız bırakmayacaksın, değil mi?
Peşine takılman pek hoşuna gitmeyecektir.
Benden söylemesi.
Sen kendi işine bak.
Ona çok değer veriyorsun, değil mi Zeynep?
Yani sizin aranızda
özel bir bağ var sanki.
Ama Leyla'yla olduğu gibi değil.
Daha başka, daha güçlü bir şey.
Bana hep böyle gelmiştir ikinizle ilgili.
Hele az önce yaptıklarından sonra
bunu görmemek için kör olmak gerekir.
Ona karşı olan duygularını saklaman
çok yazık.
Kapa çeneni!
Sevginin kıymetini bil Zeynep.
Ona sahip çık.
Sonra bir bakmışsın
onu kaybetmişsin, uçup gitmiş.
Tıpkı senin Rüya'yı kaybettiğin gibi mi?
Evet.
Benim yaptığım hataların aynısını
yapmanı istemem.
Senin bir bok bildiğin yok.
Zaman çok acımasız Zeynep.
Beklemeyi hiç sevmiyor.
Hakan geri gelmeyebilir.
Ölebilir belki.
Ona gerçeği söylemek için
daha ne kadar şansın olacak sanıyorsun?
Levent!
Silahın yok, değil mi?
Anlaştığımız gibi.
Mekân seçimin ilginç, beğendim.
Küçükken babam bizi buraya getiriyordu,
hatırlıyor musun?
Fatih, şehri fethettiği zaman
atıyla ilk bu kapılara gelmiş.
Buradan uzaklara doğru baktı.
İstanbul'a attığı ilk bakıştı bu.
Bütün bunlar,
bu şehir, bizim yuvamız Levent.
Eğer saldırı olursa
bunların hepsi yok olacak.
Ne güzel işte!
En iyisi yok olması değil mi zaten?
Baksana oğlum,
dünyayı ne hâle getirdik biz?
Dünyayı kötülüklerden korumak için
duvarlar örüyoruz, setler çekiyoruz.
Ama ne faydası var ki bunun?
Kötülük bizim içimizde oğlum.
Kötü olan kim, biliyor musun Hakan?
Kötü, benim annemi babamı
sebepsiz yere öldüren o orospu çocuğu.
Mesela karısını,
çoluğunu çocuğunu döven bir canavar.
İnsanoğlu zehrin ta kendisi!
Aynı onlar gibi konuşuyorsun.
Çünkü gerçek bu!
Kötü olanlar Ölümsüzler değil,
kötü olanlar biziz.
Levent.
Bizim bu şehre,
İstanbul'a karşı bir görevimiz var.
Ya yemişim görevini.
Sen şu ana kadar
kaç tane Muhafız yaşadı, biliyor musun?
Yirmi dokuz tane.
Yirmi dokuz tane bebek doğdu,
büyüdü, savaştı
ve aynı Yedi Ölümsüz'ün elinde can verdi.
O zaman bana yardım et.
Birlikte bu işi bitirebiliriz.
Onları durdurabiliriz birlikte Levent!
Cık.
Yo.
Ben hep kaybeden tarafta olmaktan
çok bıktım ya.
Sen bıkmadın mı?
Yapabilecek misin?
Ölümsüz olmak için
hepimize sırtını mı döneceksin?
Bükemediğin eli öpeceksin kardeşim.
Ama istersen seni kurtarabilirim.
Ne de olsa kardeşimsin.
Sen korkağın tekisin.
Sen kötü tohumsun!
[iniltiler]
[Hakan bağırır]
[Levent inler]
Beni bunu yapmaya zorlama Levent!
Beni bunu yapmaya zorlama!
İnsanlığı kurtarmak için
ne gerekiyorsa yaparım!
Seni öldürmem gerekiyorsa bile yaparım!
[Levent bağırır]
[Hakan inilder]
[iniltiler]
İyi ki annem babam
seni bu hâlde görmediler.
Acaba...
...arayıp bize yardımcı olacak
başka Sadık Olan var mı diye düşünüyorum.
Biz ne yapılması gerekiyorsa yapıyoruz.
Daha fazla işimize karışma istersen.
Sen neden
bu saldırıyı durdurmak istiyorsun ki?
Ne oldu da taraf değiştirdin?
Kaybedecek şeyi olan
bir tek siz değilsiniz.
Alçak, aşağılık herif.
Siz yaşlı ama çok cesur bir kadınsınız.
Çünkü eğer ölüm,
böyle bir nefes gibi dibinizde olursa...
...cesur olmak çok kolay oluyor.
Değil mi?
Bence hepimiz
derin bir nefes alalım ve sakinleşelim.
Ve formülü bulmaya konsantre olalım.
Çünkü her geçen saniye
Ölümsüzlere işliyor.
Ve sizi temin ederim,
onlar hiç vakit kaybetmez.
Hakan!
Hakan, iyi misin?
Oh!
Zeynep?
[Zeynep nefes nefese]
Sana bir şey oldu diye çok korktum.
Nerede o?
-Bilmiyorum.
-Of...
-Kaçtı gitti herhâlde.
[iç çeker] Hemen gitmemiz lazım.
Ah...
Uf...
[Hakan soluk verir]
Hakan.
Ha?
Benim sana söylemem gereken bir şey var.
Faysal mı?
Bir şey mi oldu?
Zeynep konuşsana.
Seni seviyorum.
Seni gördüğüm ilk andan beri seviyorum.
Zeynep.
Biz...
Hakan.
-Zeynep, şimdi sırası değil.
-Hakan, bir dakika.
A!
Bu gerçekten oluyor olamaz!
Gömlek bütün gücünü
geri kazanmış olabilir mi?
Çok garip.
Hançer nerede?
Yanımda.
Çıkar hadi.
Emin misin?
Anlamamızın başka bir yolu yok.
Ah!
-Zeynep!
-[Zeynep inler]
İyi misin? Gel.
[kesik kesik nefes alır]
Hiç bu kadar güçlü olmamıştı.
-Bu, eski binaların olduğu yer mi?
-Evet, evet.
[Azra] Demek ki onların altında.
Bodrum gibi bir yerde herhâlde.
[Hakan] Ne durumdayız?
[Faysal] Nerede? Levent nerede?
Kaçırdım elimden.
Nasıl ya?
Onu yakalayıp buraya getirecektin.
Bak, bu sana söylediğim plandı.
-Ne?
-[Hakan] Vazgeçtim.
Unutma Faysal. Sana güvenmiyorum.
Sen neden bahsediyorsun ya?
Levent'i kavga çıkarana kadar
kışkırtmaya çalıştım.
Ve sonra ona yeterince yaklaşınca da...
...cebine bunlardan bir tane bıraktım.
Yani şimdi tek yapmamız gereken,
Levent'i Rüya'nın laboratuvarına kadar
takip etmek.
Bana bundan hiç bahsetmedin.
Yani planın işleyip işlemeyeceğinden
emin değildim.
Bu yüzden gelmeni istemedim.
Yani Levent'in seni görüp
korkmasını engellemem gerekiyordu.
Dedim sana, ne gerekiyorsa yapacağım diye.
Ve yaptın.
Her zamanki gibi.
[Azra] Bu bir şeyi değiştirmez.
Hançerin gücü yok ki Ölümsüz'ü öldürsün.
Kim bilir...
Belki tılsımlı objeler
bütün güçlerini geri kazanmıştır.
Bu hareketsiz. Bayağıdır kıpırdamıyor.
Bakayım.
Ölümsüzlerin formülü tuttuğu yer burası.
Hadi gidiyoruz.
Hayır, öyle elimizi kolumuzu sallayarak
gidemeyiz. Bir plan yapmalıyız.
Levent bu gece saldıracaklarını söyledi.
Hemen gitmemiz lazım. Hadi! Hemen!
Rüya...
Sana söz veriyorum ulaşacağım Muhafız'a.
Getireceğim Hakan'ı sana.
Rüya bir şey söyle, lütfen.
Tutamayacağın sözler verme Levent.
Boş konuşulmasından hiç hoşlanmam.
-Hayır, o öyle bir şey değil ben...
-Bak.
Ben Faysal'ı niye terk ettim,
biliyor musun?
Hiç galip gelemediği, hep yenildiği için.
Ve yenilmeye mahkûm biriyle
kaybedecek vaktim yok benim.
Rüya.
Ben Faysal gibi değilim.
Kanıtla o zaman.
Bak Levent...
Bak.
Bütün bunlar bittiğinde...
...Ölümsüzler buraya geldiğinde...
...ben lider olacağım.
Yanımda güçlü birine ihtiyacım var.
-Bu sen ol istiyorum ben.
-Ben de öyle istiyorum.
O zaman bunun için bir şey yap.
Sana söz veriyorum,
seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Geldik.
-[Serdar] Yer burası.
-[Hakan] Güzel.
Serdar abi, Azra, Zeynep,
siz bu taraftan gidin.
-Ben de Faysal'la bu taraftan gideceğim.
-Ama bir dakika ya!
Zeynep, bir kere bana güvenebilir misin?
Lütfen.
Hadi.
Her yer koruma kaynıyordur.
Mergen paranoyaktır, insanlara güvenmez.
Güzel. Başlıyoruz.
Zeynep.
Dikkatli ol.
Hadi.
Bana bak, sadece Mergen'i öldüreceksin.
Rüya'ya dokunma. Anlaşmamız böyle.
-Planı o kadın yaptı.
-Planı Mergen yaptı.
Bizi kazıklamayacağını nereden bileceğiz?
Çünkü bunun böyle olacağını
ben söylüyorum.
-[Hakan iç çeker]
-İzin vermeyeceğim.
Savaşmış, düşmanlıkmış umurumda değil.
Ben sadece
Rüya'yla burada yaşamak istiyorum.
Hakan!
Söylediğin gibi arkadaş değiliz.
Eğer Rüya'ya bir şey olursa
hepinizi öldürürüm.
[Hakan] Hadi.
Sen bu katı kontrol et,
ben şu tarafa bakacağım.
[bağırır]
[silah patlar]
Ah!
[Zeynep] Ah!
[Levent inler]
[Zeynep bağırır]
[inler]
-Rüya!
-Faysal.
Ne işin var senin burada?
Seni buradan almaya geldim.
[Rüya]
Muhafız'la iş birliği mi yapıyorsun sen?
Rüya.
Bunu yapmana izin vermeyeceğim.
Mergen'in planı çalışmayacak.
Mergen'in planı değil bu, benim planım!
Senin?
[Faysal] Rüya, Hakan burada.
Ve her zamankinden daha kuvvetli.
Bu plan çalışmayacak.
Hepinizi öldürecek! Benimle gel!
Gelemem! Anlamıyor musun?
-Ben diğerlerinin de gelmesini istiyorum.
-[Faysal bağırır]
Diğer Ölümsüzler gelince
bizi kimse yenemeyecek!
[Mergen]
Bu dünya kurtarılmaya değer mi sence?
Bu benim görevim.
Öyleyse üzgünüm senin için.
Buraya kadarmış.
[Hakan nefes nefese]
Faysal nerede?
Benimle geleceksin!
Gel benimle!
[Hakan] Faysal.
Bir anlaşma yaptık, unutma.
Gitmelerine izin vermeyeceksin, değil mi?
Hakan.
Bir Muhafız'a karşı iki Ölümsüz.
Bence çok fazla şansın yok.
O yalnız değil, alçak herif!
Haklısın galiba.
Sana söylemiştim!
Zeynep.
-Zeynep!
-[Zeynep nefes nefese]
Hayır, hayır!
Ha siktir!
Zeynep, nefes al. Nefes al.
Dayan Zeynep, dayan.
Peşlerinden git.
Hakan, git!
Peşlerinden git, bırak beni.
Seni bırakamam.
Nefes al.
Nefes al, bir şey olmayacak sana.
Bir şey olmayacak.
Nefes al. Yorma kendini Zeynep.
Onları durdurmak için
her şeyi yapacağım demiştin.
Zeynep, bak saldırıyı engelledik.
Yine deneyecekler.
Yorma kendini.
Yorma kendini, bir şey olmayacak sana.
-Dayan, Zeynep.
-Her şeyi şu an bitirebilirsin.
Bugün bitirebilirsin.
Zeynep!
-Zeynep, hayır!
-Hakan...
Zeynep! Hayır, Zeynep!
Zeynep, aç gözlerini, Zeynep!
Zeynep, hayır, bırakamazsın beni!
Zeynep! Zeynep, hayır!
Hayır!
[müzik başlar]
Alt yazı çevirmeni: Burak Patan